تـرجـمـة و تـعديـل حـسيـن علي
©  « @HUSSAIIINALI »  ©
تعديل التوقيت
OzOz
مرحباً أيها الكلب
إصطدت لنا بعض العشاء
! ( بنككس )
« حمى المقصورة »
الآن أنتي ستحبي الأمر
لايوجد هناك أساتذه
لايوجد هناك أوراق
هناك فقط سلام
و أسترخاء طوال الوقت
وجنس بلا توقف لمدة 6 أيام
البيرة
لاتنسى أمر البيرة
وكيف ننسى أمر البيرة
و أنت معنا بالسيارة
استيقظي و تنشطي
يالك من أحمق
تنازلت عن أسبوعين في ( بليز )
من أجل هذا ؟
هيا
سوف يعجيكِ هذا
المقصورة ستكون رائعة
سوف تحبيها
! مخيف
مرحباً عزيزي
أيها الرجل الصغير
تباً
ما الذي يحدث بالخارج هنا
! بحق الجحيم
( دنيس )
اللعنة عليك
ما الذي أخبرتك أياه عن عض الناس بالمدينة
تمهل إنه ليس خطأه
على مهلك عليه
! على مهلك عليه
لاتخبرني كيف أربي
أبني ، يافتى
( دنيس ) ليس كالأطفال الأخرين
الجميع يعلم إنك لم تتحدث معه
ربما عليك فعل شيء
لسلامة البقية منا
هيا أرحل من هنا
هناك خرطوم ماء في الخلف
أن كنت تريد غسل يدك به
هذا أفضل مايمكنني تقديمه
- ( بول ) هل أنت على مايرام
- أجل أنا بخير
- مهلاً
هل هذا ذكاء
تترك أبنك يرحل من هنا
وتعلم إنه قد يؤدي الناس
ما الذي تريد قوله بالظبط ؟
ما أريد قوله
هو أن مثل هذهِ الحادثة
ربما تحال للقضاء
وتكون أنت المسؤول
نحنُ لانعرف شيء
عن هذا هنا
هيا يا ( تومي )
سلام و إسترخاء
هل تذكر ؟
يا إلهي
ما الذي حدث للتو ؟
تباً
المتخلف ، مصاص الدماء
يجب أن أكون حذر مع هذا
ماهذا ؟
إنه بول الثعلب
أنتي لاتريدين هذا ينسكب عليكِ
سيلحقك كل حيونات المدينة
و يداعبون ساقكِ
عليك أخذ البعض من هذا لوالدتك
أنا ذاهب لشراء البيرة
أنتم ستقضون العطلة هنا
أو مجرد عابرين سبيل ؟
سنقضي العطلة
أها ، حسناً
أتمنى لكم الأستمتاع
بقدر مانحنُ نفعل
- هل أنت على مايرام
- أجل
سأكون بخير إنه مجرد طفل
لدي حقيبة إسعافات أوليه
بالسيارة سأعطيك إيها
شكراً
يبدو لي إنكم جماعة طيبون
.. أنا أشعر أن من
من واجبي تحذيركم
كونوا حذرين هناك
خصوصاً
عندما تذهبون للتنزه في تلك الغابة
ماذا يوجد في الغابة
أشياء سيئة
لايوجد شيء لايمكننا التعامل معه
أنا متأكد
( داء لايم )
أمر سيء جداً في تلك النواحي
كل ما يمكنني قوله هو
تحقق من القراد
لماذا ، ماذا حدث
مجموعة من المتنزهين
اصيبوا بالمرض في الأسبوع الماضي
أعتقد بأن الأطباء أعتنوا بهم
- ماذا تقصد
ماذا تقصد بأعتقد
مهلاً ، مهلاً
ماذا ؟
! أعطني مبرر واحد
لماذا سرقت  شيكولاتة السنكيرز ؟
هل ستصدقني لوْ أخبرتك
إنها حلوى بيضاء
حلوى بيضاء
ماذا الآن ؟
لاتهتم
أستمع أنا حقاً أسف
حقيقةً أنا احياناً أخذ
أشياء لا أعلم لماذا
أرحل من هنا
حسناً
الأمر ينطبق عليكم أنتم
أيضاً أرحلوا من هنا
قبل أن أتصل لنقيب الشرطة
ما الأمر إنها كانت حادثة
حادثة ؟
تمهلوا . أستمعوا لهذا
أهلاً و سهلاً بكم أقيموا و أستمتعوا
في المهارب الجبلية
إذا كنتم تبحثون عن المتعة
قد آتيتم للمكان الخاطأ
أنا أعتقد أننا سنستمتع
هذا المكان مدهش
والدتك حقاً أحسنت أختيار هذا
! ولكن لايمكنني إيجاد التلفاز
هل ستأتي ؟
لم أعثر على أية شبكة
لايوجد هاتف
و أعتقد لايوجد إنترنت
مهلاً مهلاً
لايوجد إنترنت ؟
اها ، لايوجد حشيش
لايوجد لعبة حرامي السيارت
ولا بلاك أوبس
لايوجد رسوم متحركة
ولايوجد حشيش
! لقد ذكرت الحشيش مرتين
أعلم كنت قاصد
نحنُ نتحدث عن قضاء أسبوع كامل هنا
! هذا محال
أسرتي بحاجة لي
فقط أعتبر الأمر و كأنه
مركز إعادة تأهيل اللاعب
ولكن أنا لا أريد الذهاب
لمركز إعادة تأهيل اللاعب
! أحضرت معك مسدس
حسناً أولاً إنها ليس مسدس
إنها بندقية
و بالتحديد بندقية هجومية
ثانياً نحنُ في الغابة
لذلك أعتقد يجب علي
ممارسة مهاراتي الخاصة
الا تعتقد إنك تبالغ قليلاً ؟
لا
مجهزة بالكامل
قانونية بالكاد
لا أريد الدخول في التفاصيل الفنية
عن هذهِ بسبب
إن لايمكنك التعامل معها
ستطلق النار على واحداً منا
عن طريق الخطأ
لن يحدث هذا ابداً
تدربت لعدة سنوات
ألعاب الفيديو لاتحصى
لذلك فقط كن حذر
مع هذا الشيء
حسناً
يمكنك الإسترخاء ؟
أنا مسؤول تماماً
يا إلهي
! إنهُ خطأي
فقط أبقي هذا الشيء
بعيداً عني
مذهل
ملحمي
أنا ذاهب للخنازير
ماذا حدث مع الشبكة ؟
لازال بإمكاني إرسال أشياء
إنه يرسل ولكن يأخذ وقت أطول
يمكنك فقط ترك ذلك
بالأسفل و الأستمتاع بهذا ؟
إذاً ( كارين )
منذُ متى نحن نعرف بعضنا
هذا سؤال غريب
لا أعلم ، إنه مجرد تفكير
مجرد تفكير ؟
يا إلهي .. لا أعلم
منذُ الصف الرابع ؟
ذلك وقت طويل
بالفعل وقت طويل
هل سنذهب للسباحة ؟
سـ أسابقك للجزيرة
هل تعرف توبي بروان ؟
أجل
ذلك الفتى توبي الدهني
حاول تقبيلي
هل فعل ؟
قبل يومين
ذلك غريب
هو صديق العائلة منذُ 12 سنة
فقط وضع يديه على وجهي
و لسانه أسفل عنقي
كان مقرف
كان مقرف بسبب إنكِ
تعرفيه منذُ وقت طويل ؟
أو لأنه هو مقرف
بالتأكيد كان هو المقرف
أتعلم في بعض الأحيان
عندما تعرف شخص ما
حقاً لوقت طويل
فقط تريد تقبيله
لترى إنه مقبل جيد
أجل
أنا لا أعتقد أن هناك
أي شيء خطأ في ذلك
إلى أين تذهبين
السباحة
أظن أننا قبلنا بعض
بالفعل كنا كذلك
تباً
( جاني ) أنا قادم على سبعتك
( فراغو )
أعتقد أنني قتلتهم
لإنقاذ فريقنا يارفاق
كل شيء على مايرام
! تحركوا
نينجا 3609
هل تتلقى ؟
العميل 36
نباً لقد إمسكو به
تباً
بالتأكيد الآن سيعمل
رباه
ذلك على الأغلب جيد
لا . لا
لا
! لقد أطلقت النار علي
محال
يا إلهي أنا أسف يارجل
أنا أسف جداً
ساعدني
حسناً . توقف . توقف
لاتقترب مني أتفقنا ؟
أبقى في الخلف
-  ساعدني
- حسناً أبقى في الخلف
أبقى في الخلف
! قلت أبقى في الخلف
سإحظر لك بعض المساعدة
فقط أبقى هناك
أرجوك
ياللهول
تباً
ساعدوني
يا إلهي
! ما هذا
( بيرت ) مهلاً
( بيرت ) تعال هنا
ياللهول
ماذا تفعل
ما الذي كنت تحاول حرقه
قاع المكان بالكامل ؟
ماخطبك ؟
ماذا تكون أنت
المهرج المدخن ؟
أنت تقصد الدمية  المدخنه ؟
لنتحدث على محمل الجد
كم عمرك ؟
تركناك لخمس دقائق
حرقت قاع المكان ؟
و إحضرت معك بندقية
إذن ما الذي كنت تطلق النار عليه
السناجب
كنت أطلق النار على السناجب
ما خطبه ؟
ربما إنقطاعه عن ألعاب الفيديو
ما الذي ستشويه على هذا الشيء
السناجب
هذا إذا عثرنا على واحد
أنا نباتي
إذن ( بول ) أخبرنا عن قصتك
لا ، إنها
إنها مأساوية جداً
لا أريد التحدث عنها
نحنُ نحب القصص المأساوية
لا أقصد نفسي
أتحدث بشكل عام
( بول ) المأسي تربط الناس ببعضهم
لذا يمكنك أن تخبرنا إيها بالتفصيل
المأسي تربط الناس
المعنين بالأمر
ليس من تخبرهم بالقصة
- فقط أخبرنا بالقصة
- حسناً . حسناً
كنا نذهب لممشى البولنغ
(   ليني مادس برايتون  )
هل تذكرونه ؟
إنه كان في برايتون أليس كذلك ؟
أجل ذلك هو سبب تسميته
( رايتون بول )
حسناً . يارفاق
على كل حال
في كل أسبوع كنت أود الذهاب إلى هناك
من أجل حفلات أعياد الميلاد
أو أياً كان
في أحد الأسابيع
سألت والدي أن كنا سنذهب
قال لي لا
قال إن ذلك الممشى تم إغلاقه
على مايبدو إن أحد
الموظفين الساخطين
كان يحتجز الموظفين الأخرين
تحت تهديد السلاح
الشرطة قالوا إنهُ قيد جمع الرهائن
في كرسي و رتبهم على شكل دائرة
بهذهِ الطريقة جميعهم اضطروا
أن ينظروا إلى بعضهم البعض
ومن ثم بعد تكميم افواههم
ذلك المعتوه أخرج مطرقه
واحداً تلو الأخر
حطم مؤخرة رؤوسهم
هل يمكنكم تخيل ذلك
فقط تشاهد جميع اصدقائك يموتون
و تعلم أن دورك القادم
لا أستطيع
هذا ليس كل شيء
ذلك الرجل لم يتوقف
تناول فأس الحريق
لم يعير جرس الانذار إهتمام
قطع أطرافهم
قطع جميع أوصالهم تماماً
عندما وصلوا الشرطة
عثروا على 6 جذوع دامية
مربوطة في كراسي البولنغ الملونه
هل تذكروها ؟
الدم كان في كل مكان
بالرغم من ذلك
لم يكن هناك أية أثار للقاتل
إذن ذلك كان ملعب طفولتك ؟
أجل
قصة حقيقة
يا إلهي
كنت تكذب ؟
لا إنها حقيقة بإمكانكم البحث عنها
- أيها الداعر
إنها ليست قصة مضحكة
وجهه ( جيف ) هو الذي جعلني أضحك
تباً
من اين آتيت أنت
- كنت تتجسس  علينا ؟
- لا . على الأطلاق
فقط رآيت نار مخيمكم
كنت خارج في نزهة ليلية
و فكرت بالقدوم و إلقاء التحية
لم أرى احداً هنا منذُ أسبوع
هل يمكنك فعل شيء
بشأن هذا ( تقصد الكلب )
الطيبيب مامبو
أسمه الطبيب مامبو ( يقصد الكلب )
على الأقل هذا ما أنا أسميه
و يبدو إنه يعجبه ذلك
طبيب نفسي أو طبيب أطفال ؟
كلهما . أعتقد
ماذا تفعل هنا ؟
الشيء نفس الذي انتم تفعلوه يارفاق
أستمتع بالطبيعة
هذا الوادي واحد من أفضل
أماكن التنزه المجانية
أنا أكره المرتفعات
بالتأكيد ليس كلها
إذن أنتم لاتمانعون أن أجلس
معكم هنا للإسترخاء
بعض الوقت . أليس كذلك
في الحقيقة نحنُ
لدينا حديث خاص
.. لذلك  أن كنت لاتمانع
لاتقلق لقد فهمت الأمر
أعتقد أنني فقط سأخذ
هذا الكيس الكبير من الحشيش
و أدخنه لوحدي
- تمهل
-  لا . لا . لا
- هل أنتم متأكدين
- مهلاً لا
المعذرة
ماهو أسمك
( كونر ) ولكن يمكنكِ تسميتي ( غريم )
. . غريم مثل المتهجم أو
لا . مجرد ( غريم )
. . مثل ذلك
مثل قابض الأرواح
على كل حال أعتقد أنني سأموت
في هذهِ الجبال
لذلك أنا لا أعلم
إنهُ مجرد لقب
أنا لم أختاره
للتو آتيت إلى هنا
من ( بيركلي )
الآن تلك البلدة حفلة
- ( كارين )  كانت هناك
- حقاً ؟
أجل
يا إلهي لقد قابلك فيها أولئك الأشخاص
إنهم لم يدعوني لشرب شيء
سوى البيرة
لمدة 5 أيام
لقد فعلت ذلك
لقد حصلت على الشراب
في الحقيقة يبدو إنها
فكرة جميلة
شرب البيرة فقط
يمكنني فعل ذلك
لا أعلم إن كان يمكنك
إذا كان ذلك تحدي
أنا موافق ياسيدي
حسناً
من اليوم فصاعداً سنشرب البيرة فقط
أتفقنا
يبدو إن المطر في طريقه لنا
سيكون الطريق مبلل
أجل . الحفلة إنتهت
لماذا لا تأتي للتسكع معنا لدقائق
ذلك جميل ولكن علي العودة إلى خيمتي
تركت كل ما لذي من أغراض بالخارج
و إذا تبللوا
سأخسر  4000 دولار
كم يبعد مخيمك ؟
حوالي 20 دقيقة أو أكثر
ولكن سوف أعود
هل يمكنك إحضار الحشيش معك ؟
بالطبع
حسناً
هيا بنا يادكتور ( مامبو )
ذاك كان غريب جداً
كان لابأس به
إذن كيف فعلتيها
ماذا تقصد بكيف
. . كان
حسناً . . كان فيها إعدادات مختلفه
مثل، النبض، والطاقة، والتيار
و مختلف السرعات
ذلك كان الطول من الخرطوم
الذي كان يمكنني الوصول إليه عندما إستلقيت في الحوض
مهلاً . كنتي تأتين في كل مره ؟
بالتأكيد . أجل
تخيل إحباطي في أول
مرة مارست فيها الجنس
أخبريني عن ذلك
ماذا تعنين ؟
مهلاً أنا لدي قصة أفضب
أنت لديك هراء
لاشيء أفضل من قصصة ( كارين )
و حمام تدليك والديها
شكراً لك
أغلب الظن إنه الرجل صاحب الحشيش
حسناً
غريمس أنا قادم
- إنه ( غريم )
- أجل . أياً كان
- ساعدوني
- يا إلهي
أنا أحترق
ساعدوني
أحتاج لطبيب
إحضر له غطاء
تباً
أنت
إنه أنت
لا . لا . لا
لا . مستحيل
أنا لن أسمح لهذا الغريب أن يدخل و يعديني
لا يا ( بريت ) إنهُ مريض
و يحتاج للمساعدة أتفقنا ؟
ماذا . لا . أنظري له
أقصد إنهُ مصاب بشيء ما
مصاب بشيء سيء
ولكن علينا أن ندعو له
طبيب أو نتصل لشخص ما
! حسناً . نحنُ ليس لدينا أي إستقبال
تباً . ذلك المعتوه توجهه للسيارة
ماذا ؟
يا إلهي ماذا يفعل ؟
- تباً
- يا إلهي
مهلاً . توقف
توقف . أخرج
أخرج من السيارة
! ماهذا
( بول ) تعال إلى هنا و نال منه
( بول )
أنظر لي
أنظر للفتى الذي يحمل بندقية
أخرج من السيارة
لا . أطلق النار على الرجل المعتوه
ليس على السيارة
( جيف ) أفعل شيء ما
لا أبقى بالخلف
أرحل من هنا
أرحل
يا إلهي
ساعدوني
انظروا ، ماذا كنا ستفعل ؟
أعني هذا الرجل دخل للسيارة
و استفرغ كل ذلك القرف
بداخل السيارة
و هاجمنا
أنا لا أريده أن يلمسني
لا أريده أن يلمس أي واحد منا
كان دفاع عن النفس
إنها تمطر
لذلك ربما هو إنطفئ
حقاً هذا كان مقرف
هم اسوأ
أعني ، بدا الأمر وكأنه شيء
كان يأكل جلده
مثل مادة بيولوجية
مثل الحجر الصحي
أعتقد أن علينا
أن نخبر الشرطة لم يكن خطأنا
يجب أن نخبرهم الآن
علينا أن نذهب و نخبر الشرطة الآن
رجاءاً
في الواقع لايمكننا
أنا لن أركب في تلك السيارة
و دم ذلك المعتوه في جميع أنحائها
بربك ؟
غداً يمكننا تنظيفها و تصليح الإطارت
و  أي خراب أخر بها
ونبلغ عن الحادثة
الكلمة الأساسية هنا إنها حادثة
و جلد ذلك الرجل ؟
ياللهول
ما هي الخطة ؟
قسم و أحتل
من الأفضل أن تترك لي البندقية
إنهُ محق
ماذا
تمهل لثانية
أنا لست الشخص الذي أصبح
أنفعالي في الليلة الماضية
ما الذي يعنيه ذلك
يعني إنك غضبت و خرجت عن السيطرة
هذا ما أعنيه
حسناً ذلك كان أمر سيء ؟
الأمر المفسد إنك
حطمت سيارتي
بمضرب الكرة الخاص بك
وماذا عن الكابتن جاك الذي بجانبك هنا
بالبندقية الهجومية
هل نسيته ؟
حسناً أستمع
جميعنا حطمنا السيارة
أنتم يارفاق ستستمرون بالجدال
هنا بدلاً أن تفعلوا شيئاً حيال ذلك ؟
-  إلى أين أنتي ذاهبة
- للحصول على المساعدة
هي محقه
أحضرت لكِ بعض الماء
- ( جيف ) و ( بيرت ) لديهم
- أعلم
- أعلم إنكِ تعرفي
. . أسمعي في الليلة الماضية نحنُ
( بول ) شخص ما جاء إلى بابنا
و طلب منا المساعدة
و نحنُ أشعلنا النار فيه . أتفقنا
يمكن أن يكون في أي مكان
بالخارج . أنا أريد الذهاب للمنزل فقط
( كارين ) لم يكن خطأنا
لم نقصد فعلها
كل شيء حدث بسرعة
إنها كانت حادثة
حادثة ؟
أنا لا أعرف عنك، ولكن في
كل مرة أغمض عيني
أراه يحترق
أستطيع أن أرى صراخه
و ذوبان جلده و رائحة شعره المحترق
نحن رأيناه عندما جاء إلى الباب
في الليلة الماضية
كان مريض جداً
كان سيموت على كل حال
أنت لاتعلم ذلك
يا إلهي
أسمعي
أسمعي لايمكنني تغير
ماحدث في الليلة الماضية
أتمنى لو كنت أقدر
ولكن لايمكنني
إذا عملنا سوية
يمكننا إصلاح هذا
أتفقنا ؟
- حسناً
أفضل ؟
أجل
شكراً لك
أشعر و كأننا سنضيع
لن نضيع
ذلك المكان ربما لديهم هاتف
أجل
يبدو مخيف نوعاً ما
لاتكن جبان
دنا نذهب و نتحقق من ذلك
تباً . متعفن
أترون هذا
أترون هذا القرف
هذا الخنزير المريض الثالث
في هذا الشهر
أخبروا ( ماري ) لايمكنني آكل هذا
هناك حيوان ما يركض
في المكان هنا
يصيب كل شيء
الآن ما الذي يفترض بي فلعه
مع خنزير مريض
ها ؟
أنا لست على وشك آكل هذا اللحم
هل كنت ستفعل ؟
لا
لا أنا نباتي
ذلك ليس له علاقة بالأمر
لأنك تعرف
كل هذه الأشياء ليست جيدة
جميعهم مرضى
كل ذلك يجب أن يسترجع
أريد خنزير جديد
- أجل
كل ما نحتاجه هو ميكانيكي
كنا نتسائل فقط
ميكانيكي ؟
لا تجدوا ميكانيكي هنا
عليك أن تذهب إلى المدينة
من أجل هذا
أجل . صحيح
تلك هي المشكلة
سيارتنا تعطلت
لذلك لايمكننا الذهاب للمدينة
نحن نحتاج شخص ما
يوصلنا للمدينة
لإيجاد ميكانيكي
كنت في المدينة هذا اليوم
أسفه
حسناً إذا كنتي ستذهبين للمدينة
مرة أخرى هل بإمكاكِ إخبارنا ؟
نحن نمكث في المقصورة
تبعد بضعة أميال من هنا
أنا أسفه
بالطبع . .  بالطبع
سحقاً
لماذا لم تقولوا ذلك من البداية
ها أنا ذا
أتذمر من أجل خنزيري
و تريدون إيجاد شخص ما
ليجد لكم ميكانيكي
تعالوا للمنزل
لدي راديو بالداخل
سنتصل إلى ( ريكي )
لديه شاحنة سحب
- حقيقة ذلك عظيم
- أجل عظيم
- شكراً لكِ
( ريكي )
أسفين لإزعاجكِ
لاكننا نقدر هذا حقاً
رجل مجنون أتى من الغابة
حاول تحطيم سيارتنا
أو إقتحامها أو شيء كذلك
يبدو فظيع
هل تريدون شيء للشرب ؟
- أجل
- أجل . من فضلك . شكراَ لكِ
قلتم هذا الشخص
حطم سيارتكم ؟
أجل كان هذا جنوني
رجل ناسك كالخطر
نحن فقط اخفناه بالمضارب
و هذا كل شيء
رجل ناسك مجنون
الم يكن ( هنري ) أليس كذلك ؟
- ( هنري )
- لا
أبن عمي ( هنري )
هو يعرف أفضل من ذلك
قلتم أنكم ضربتوه بالمضارب ؟
-  لا
- لا
- لا . لا
-  لا  . لا
ماذا يعنيه . لا
لم يكن ( هنري ) كان صديقنا ( والتر )
- كان ( والتر )
- صديقنا ( والتر )
هذا صديقنا الجنوني ( هالتر )
كان ثمل
ذلك ليس جيد
- تعلمين ماذا ؟
لننسى أمر شاحنة السحب
سيكون يوم جميل للمشي فقط
أجل . أجل سوف نصلح سيارتنا
- أجل
هل أنتم واثقين ؟
أجل بالتأكيد
شكراً لكِ كثيراً
حقاً شكراً لكِ
كما تريدون
لا يمكنني التصديق
حرقنا أبن عمها  ( هنري )
أعلم
- تباً
هل وجدتم أي أحد ؟
لا أحد
لا أحد بالمنزل
المكان مغلق بشدة
هل تعتقدون أن الشرطة
تعرف عن هذا حتى الآن ؟
أشك بذلك
لوْ كانوا يعلمون
سيأتون للمقصورة
تمهلي . تمهلي
يافتى المدينة
هكذا يتعرض الناس لإطلاق النار هنا
النائبة ( وينستون )
نقابة الشرطة
ماذا يمكنني أن افعله لكِ ؟
أنا فقط هنا في دورية
إنها إختصاصي
علمتُ أن كان لديكم
ضجة في الليلة الماضية هنا
آمل أن تخبرني شيئاً
ما حول ذلك
بالتأكيد . . بالتأكيد
شخص ما حاول أقتحام مقصورتنا
هو كان عليل . . حقاً عليل
لا أعلم
أي نوع من المرض اعتراه
. . لكنه كان في حالة مزرية  . و
أجل . علي الإبلاغ عن هذا
أصدقائي بالخارج
يبحثون عن الجار الآن
حتى نتمكن من الاتصال بك
نحن لم يكن لديك هاتف هنا
ليس معظم الناس لديهم لاسلكي
ذلك مالدي
يبدو كان لديكم
حفلة في الليلة الماضية أليس كذلك ؟
أجل
كنا نشرب
و بعد ذلك
ذلك الرجل جاء و حاول
حاول الدخول لمقصورتنا
و أنتي تعلمين
لم يكن لدينا خيار
سوى إستخدام القوى معه
ولمن نكن نعرف مانفعل
- توقف عن التحدث
- حسناً
أنظر يارجل سبق و أن أخبرتك
ذلك الرجل لن يعود و يضايقكم
سأراهن أنكم أخفتموه
جيد ؟
بالإضافة
لن أدع ذلك يفسد المتعة
- شكراً
لأنه صديقتي بالداخل
وإنها مستاءة جداً
حول كل شيء
هي تريد الذهاب للمنزل
جميعنا سنفعل
صديقة ؟
أراهن إنها تحب الحفلات
أراهن إنك تحب الأحتفال
مع الفتيات
( بول ) ؟
مرحباً هل كل شيء على مايرام ؟
مرحباً ياجميلة
اوه . كل شيء بخير
. . فقط
لماذا لاتعودي للداخل
فقط أسترخي
وريحي قدميكِ
كل شيء على مايرام
- حسناً
حسناً
تباً
الآن . تلك الفتاة مثيرة
إذا سألتني ابقى و أحتفل
كما تعلمين لهذا السبب
نحن جئنا إلى هنا
أجل يافتى
أليس هذا
نوعاً ما هراء ؟
أود القول أن ذلك المعتوه
وضع عدد على سيارتك هنا
تعتقدين أن بإمكانكِ إحضار
شخص ما لأصلاحها ؟
بالطبع أنا لست حمقى
سأعتني بك
ربما أحضر شخص ما إلى هنا
في
لا أعلم
يوم الغد مساءاً ؟
أريدك أن تعرف أنك
في رأس أولوياتي
لإنك رجلي بالحفلة
و هذهِ بلدة حفل
جميعنا سنحتفل أليس كذلك ؟
- أجل
-أجل ؟
تعرف كيف تجدني ؟
أتصل على 911 ؟
ذلك صحيح
أجل . صحيح
أعتني بتلك الخوخة
التي بالداخل
هي بالتأكيد تبدو لطيفه
هذا هراء
تباً
إذن هي ستبلغ عن الأمر أم لا ؟
لا أعتقد إنها ستفعل
أعني إنها لم تقل أننا قمنا بأي عمل خاطئ
هي قالت إنها ستحضر
شاحنة سحب في يوم الغد
! غريب
بالفعل
كيف حال ( كارين ) هل خرجت
من الخرفة ؟
لا
أعتقد إنها نائمة
لا أعرف
ما الذي حدث لها
لكنها تريد الرحيل
من هنا في أسرع وقت ممكن
حسناً
أفسدت خطتك نوعاً ما . أليس كذلك ؟
أية خطة ؟
الخطة التي تريد
تنفيذها منذ
ماذا . الصف الثامن ؟
ليست هناك خطة
بعد الآن
حسناً ، انها قضية رئيسية على أي حال
كل الفتيات
ما الذي جعلك تقول ذلك ؟
أنظر لها
أعني إنك معجيب بها
لأنها جميلة
و هي معجبه بك
لأنه بإمكانها السيطرة عليك
( بيرت ) لاتتحرك
يارجل إنه كلب مسعور
مرحباً . ياكلب
مرحباً سيد ( تانغو )
. . ماذا
مهلاً . توقف
لاترشه
يجب علي ضربه
إذا ضربته
من الأفضل أن تضربه بقوة
في أين تعلم أطلاق النار
بهذا الشكل ؟
لدي شقيقين
لست اللاعب الوحيد هنا
رائع
ماهذا ؟
هل رأيتم كم كان ذلك الكلب غريب ؟
أجل
إذن أين هو ( غريم )
شكراً لك
سأخبرك أين هو
هو بالخارج يتعفن
هناك هرء في تلك الغابة
و قريب ( هنري )
ينشره
ولن أنتظر عودة النائبة
علينا العودة الآن
يجب أن لانذكر كيف
أحرقنا شخص حي ؟
أجل - لا
( جيف )
حسناً
تباً
سنخبرهم رجل مريض جاء
و أشعلنا النار فيه
هم سيجدون حل
النائبة تعلم ما الذي حدث
نحن الغرباء الوحيدين هنا
إنهم سيلاحقونا
أنا أشعر بالغثيان حقاً
( كارين )
كيف يمكنك أخراجنا من هنا ؟
- مرحباً
أسف لم أكن أقصد إيقاظكِ
لا بأس
هل أنتي جائعة ؟
لا
حسناً
عليكِ العودة للنوم
لاتذهب
نفعل هذا الآن ولا ننتظر ؟
أجل يمكنني إصلاح الإطار بسرعة
ولكن ليس لدي فكرة
ماهي مشكلة المحرك
حسناً أسرع
لايمكنني سماع أنين ( مارسي )
- تباً
- ما الأمر ؟
لاتتحرك فقط أستمر بما تفعله
يمكنني سماعه من هنا
- تباً
لم يخيفه حتى
هناك أمر ما بهذا الكلب
- فقط أقتله اللعين
- ماذا ؟
فقط أطلق النار عليه
إستمر
- حقاً
- أجل فقط أفعلها
توق . توقف
تباً
! ( مارسي ) ( جيف ) ( بريت )
يا إلهي
ياللهول
يا إلهي هي مصابة
أرجوك يا ( بريت ) لاتتركني
- لا . لا ( كارين ) فقط أبقي بالخلف
لاتقتربي مني
أهدئي . . خذي الأمر ببساطة
- لا . لا
أخرج أخرج
( بيرت ) أرجوك أنا أنزف
( بيرت )!
أبقي في السرير لاتذهب إلى أي مكان
إنها تنزف
- لا
لن أدعك تذهب إنه مؤلم
( كارين ) أنتي مصابة
تباً
أرجوك لاتتركني ( بول )
اللعنة
( بول ) لاتذهب
( بول . بول . بول )
إنها مريضة أتفقنا ؟
أنا أفعل هذا من أجلك
أنا أفعل هذا من أجلكم جميعاً
أنا لا أريد الموت بهذا الشكل
ماذا تقصد بالموت ؟
( كارين . كارين  )
أبقى في السرير
لا
( مارسي )
أرجوكِ
نحنُ لن نترككِ السيارة معطلة
أبقي في السرير
حتى نذهب لإحضار المساعدة
أرجوكِ
ما الذي يحدث ؟
نحن بحاجة إلى الحصول على المساعدة لها
كلما أسرعنا كان افضل
لا . علينا نقلها بسرعة
إلى أين ؟
سقيفة القارب
ماذا . لا
لا إذا كانت مصابة
يجب علينا أن نحجرها
يجب أن نبعدها عنا
فقط دعوني أذهب و أفحصها
أسمع من المحتمل أنهم
محقين . أتفقنا ؟
ستكون بأمان هناك بالخارج
يمكننا أن نعطيها أعواد الثقاب و الولاعة
ستكون بخير
افهم ذلك لكن
تباً
لاتزعجوا نفسكم
تباً لكم يارفاق
أنا أسفه ( كارين )
نحن فقط لانريد أن نصاب بالمرض
سأموت هنا
أنتي لن تموتي
ماذا عن ذلك الكلب ؟
لاتقلقي سأتوله هذا
سأراقبكِ
واحداً منا سيبقى بالخراج
لن نترككِ
هل أنتي جائعة
يمكنني أحضر لكِ بعض الطعام
فقط أريد الذهاب للمزل
تمهلي هذهِ الليلة فقط
أنا سأحاول إيجاد المساعدة
في المقصورة
هاتف . أو أياً كان . أتفقنا ؟
ستكوني بخير
أرجوكم لاتفعلوا
سآخذ المناوبة الأولى
أنا ذاهب للبحث عن مساعدة
إلى أين ستذهب
تفقدنا المنطة بالكامل
هذا الصباح ليس هنالك أحد
حسناً
علي فعل شيئاً ما
ماذا عن الكلب ( بول )
تباً للكلب
سأخذ فرصتي
مهلاً . أنتظر
سنحفظ الحصن
هذا مقرف جداً
لنذهب
هيا أخرج
تباً لك
أين أنت
في أين تختبئ
أين أنت ؟
أين أنت
تعال ؟
تعال أين أنت
عليكِ أكل شيء ما أرجوكِ
أخبريني
إذا كان يمكنني أحضار لكِ أي شيء
أو أفعل أي شيء . أتفقنا ؟
من الأفضل أن تغلقي الباب
لا أريد أن أعدي الجميع
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
- مهلاً مهلاً
- أرحل من أرضي
أنا أسف
أسمعي صديقتي مريضة
إنها مريضة جداً
أنت المريض
تتجسس على مضاجعتنا
لا . لا
أنا أسف
هذا زوجي
حسناً
لكن رجاءاً صديقتي تختضر
نحن نحتاج لهاتف
نحتاج للمساعدة في الحال
أبتعد عن ملكيتي
يا إلهي
أين كنت ؟
هل عثرت على أي أحد ؟
على الأقل حاولت
هيا الجميع ينتظرك
لا أحد جائع ؟
كارين ) كانت تأكل في تلك الأواني  )
لقد غسلتهم يا ( جيف )
لا
هو محق
أنا لن آكل أي شي إلى
حين وصولنا للمدينة
الآن أي منكم
يمكن أن يكون مصاب به
أعلم أنا تفقدنا
ولكم لن أخطار
- لن أنام بجانبك
- هل تمازحني ؟
لا أعرف ما الذي كنتي تفعليه
لا أراقبكِ على مدار الساعة
إذن أذهب للنوم في السيارة
رجاءاً قم بمعروف لنا جميعاً
السيارة أصبحت مقرفه
أنا لن أركب فيها
أمي ستقدم لي واحده جديدة
يا إلهي
نظفتها لابأس
- لمذا لاتنام أنت فيها
- ربما سأفعل
حسناً
أنتم محقين يارفاق
يجب علينا جميعاً
أن نُحضر وجباتنا
لأني لن أطبخ لكم
مرة أخرى
أنت لي بالكامل
ماهي مشكلتك ؟
أجلس و أهدئ
لايمكنني تحمل هذا الهراء بعد الآن
لا أستطيع فعل هذا لوحدي
و أفضل أن لانتجادل حول كل شيء
( بريت ) فقدت الرهان للتو
ماذا
لاتهتم
( كارين ) تحتضر هناك
ونتصرف كمجموعة من الأغبياء
إذا لم نبدأ بالعمل
معاً سنفشل جميعاً
- هو محق
- بالطبع هو محق
- فقط أقول
- لاكلمة أخرى
لايمكنني معالجة هذا الهراء أكثر
يمكننا الاكل لوحدنا
يمكنا النوم لوحدنا
ولكن علينا تحمل مسؤولية هذا سوية
حسناً
أنا معك
جيد
إذن أي أحد لديه
شيء يريد قوله
ماذلك بحق الجحيم
يا إلهي
! أنظروا إليه
هو ذاهب لـ ( كارين )
( بريت ) أحضر البندقية
و أطلق النار عليه
ماذا لوْ اخطأت
أعني أن الحيونات الظالة خطرة
إنه رحل
ماذا ؟
يجب أن نتأكد إنه لايمكنه الوصول لها
إلى أين ذهب بحق الجحيم
تباً
إنظروا لهذا
( كارين  )
( كارين )
لقد ذهب
سأراقبكِ
أتفقنا ؟
- يا إلهي
- تباً
يا إلهي
تباً
أجل ياعزيزتي
أجل هيا
أجل
حسناً لنذهب
ساعدينا عليكِ
النهوض
سنخرجكِ من هنا
أتفقنا؟
يا إليهي . بأمكانكِ الوقوف ؟
- لا
- هيا سنساعدكِ
- حسناً
( جيف ) . ( جيف )
هيا لنذهب
هيا . هيا
ضعوها في الخلف
أنا لن أصعد في السيارة معها
حسناً ضعوها في المقدمة معي
هل أنتي بخير
ما الأمر ؟
يا إلهي إنها تحتضر
علينا أخذها للمشفى
- إنها لن تموت
- حسناً هيا . هيا
- لنذهب
- ماذا هل أنت غبي ؟
إنها ستعدي جميع من في السيارة
- سأخذ فرصتي
-  لن نتركها
مهلاً ( بيرت ) هل أنت على مايرام ؟
لاتبدو على مايرام
أنا بخير . أجل
كلما تجادلنا أكثر
كلما تعفنت أكثر
مهلاً مامدى إصابتك ؟
ذلك الناسك لمسك ؟
حسناً . هل فعل أم لا ؟
تباً لهذا الهراء
أنا سأحضر المساعدة
( بيرت )
إلى أين أنت ذاهب
( جيف . جيف )
توقفي . لاتقتربين مني
أخبرتكِ أن لاتلمسيها
لا أريد أن إصاب بالمرض
لا أريد أي أحد منا يمرض
لكنكم أيها الأغبياء
أصريتم على نقلها
و الآن أنتم مغطين بدمها
لذلك أنتم الاثنين
يمكنكم التعفن لماذا أهتم ؟
هذا كل شيء أنا ذاهب
أنت وغد
جميعنا سنصاب به
جميعنا سنمرض
و ( جيف ) في الغابة يثمل
لن نصاب به
بلى نحن كذلك
( بريت ) سيجد المساعدة
و ( كارين ) ستكون بخير
- ( بول )
- أعدكِ
يبدو الامر وكأنك على متن طائرة
و أنت تعلم إنها ستتحطم
و جميع من حولك يصرخون
نحن سنسقط
و كل ماتريد فعله
هو الإمساك بالشخص الذي جانبك
وتضاجعه
لأنك تعلم الجميع سوف يموتون قريباً
على أيه حال
لايهم
ما الذي حدث لك
بحق الجحيم ؟
صديقتي إنها مريضة
عليك أن تبقى في مكانك هناك
أحتاج لطبيب أرجوك
إنها حق مريضة
- توقف حسناً
أنت لاتبدو بخير
أجل . أعلم
أنا فقط أحتاج لطبيب أرجوك
لاتقترب أكثر
سأطلب لك طبيب
شكراً لك . . شكراً لك
أبقى هناك
( بنككس )
لا . لا . لا
( دنيس )
ماخطب هذا الطفل ؟
يا إلهي
- لماذا
لماذا أتيت إلى هنا
أنظر الآن ماذا فعلت ؟
- أنا أسف
-ولدي المسكين
ماذا فعل لك ؟
-  تمهل تمهل أنا أسف
أنا أسف
- هذا آخر ولد لدينا
لقد فقدت الأخرين
- تباً
نقل المرض لأبني
مثل جريمة القتل
يافتى . أنت أتيت إلى هناك
و مرضت
تلك مشكلتك
ولكن الآن ( دننيس ) أصيب بالمرض
هذهِ مشكلتي
يا إلهي
لا
علينا إن نوقف هذهِ المشكلة
سنوقف هذهِ المشكلة الآن
( فنستر ) أحضر لي البندقية
حسناً
أنا ذاهب . . أنا ذاهب
أنا ذاهب
تباً
إنهم مصابين بالمرض
إنهم للتو نقلوه لـ ( دننيس )
حسناً
على مهلك يا ( تومي )
عندما تصاب الماشية بالمرض
عليك قتلها قبل أنتشار المرض
لبقية القطيع
مثل كلب يحتضر
يجب علي قتله
علينا قتلهم
( فنستر ) أدخل هناك و أتصل للعمدة
أخبرهُ أننا واقعين في مشكلة كبيرة
في تلك المقصورة
( بيلي )
( بيلي ) أحضر الشاحنة
أحضرت لكِ بعض الماء
( كارين ) ؟
أجل . هيا
ماهذا
يا إلهي
( بول ) هل أنت فعلت هذا على ظهري ؟
- أنا ذاهب للعثور على ( جيف )
سنرحل من هنا سيراً على الأقدام
- ماذا عن ( بريت )
- لن ننتظر
لنذهب
- ماذا عن ( كارين ) ؟
( جيف )
تباً
المرض في الماء
إنه في الماء اللعين
لاتشربوا الماء
إنهُ في الماء
أنت أخطأت
أغلق فمك
يا إلهي
من هذا الطريق يارفاق
أنا أعلم تماماً
أين أختبئ
( جيف )
( جيف ) ساعدني
هيا
هيا أفعلها
أقتلني
أقتلني أرجوك
لا أستطيع
أرجوك . أرجوك
أطلق النار علي أرجوك
- هيا
هل تمازحني
أرجوك
حاول مرة أخرى
هيا أقتلني
أرجوك
( بريت )
إنهم قادمين
إنهم قادمين إنهم قادمين لقتلنا
من هم ؟
الرجال الذين في المتجر
( بريت )
هل رأيت ذلك
الملعون
لا . أنت حصلت على العفو
شكراً لكم
لا . لا . لا
هل يمكنني الإستراحة هنا
تباً
مرحباً
شاحنة السحب ؟
ماذا حدث لـ شاحنة السحب يا ( ونستون )
قلتي أنكِ ستساعديني
حسناً . . فقط اهدئ
هل ستصدقني لوْ قلت لك
أن الميكانيكي كانت لديه مشكلة بالسيارة
كنت سأرسل لك شاحنة السحب
حصلت مشكلة في شاحنة السحب
يارجل أنت تبدو بحالة ليست جيده
- لا
أنا لا أبدو بحال ليست جيده
تحتاج للمساعدة ؟
أجل
ذلك سيكون أمر جيد
هل يمكنكِ توصيلي ؟
- حسناً
على مهلك أتفقنا ؟
توصيله ؟
بالتأكيد
سأوصلك
( وينستن  )
هل أنتي تتلقين
أتلقى أيها العمدة تحدث
بعض الأولاد في المقصورة
على مايبدو مصابين
بمرض قاتل
من المحتمل إنهم 3 إصابات
هم مسلحين و خطرين جداً
أكرر لاتقتربي منهم
لديهم مرض جلدي
من نوع ما
ذلك سوف ياكلكِ على قيد الحياة
لذلك إذا رأيتيهم
لاتترددي في إطلاق النار عليهم
هل تتلقي
قل ذلك الجز الأخير
مرةً ثانية
قلت إذا رأيتيهم
لاتتردي في إطلاق النار عليهم
تلقيت ذلك
أعطيني تلك التوصيله
( وينستون )
لن تطلقي النار عليه ؟
أصمت و تراجع
أحتاج لتلك التوصيل  ( وينستون )
- أبقى في الخلف
- يا إلهي
أنت فعلت هذا ؟
- تراجع
- تباً لكِ
أنتي فعلتي هذا
تراجع
حفلة عظيمة يا ( ونستون )
خطوة واحدة و سوف أقتلك
ليس عليكِ فعل ذلك
سمعت العمدة
لا أحد أخر عليه الموت
لا أحد أخر عليهِ الموت الآن
تريدين قتلي ؟
عليكِ قتل الجميع
لا أحد أخر عليه الموت
سنعقد صفقة
هذا مايحدث أيتها العاهرة
ستذهبين للبحث عني
في المقصورة
و أنا سأذهب للبحث عن طبيب
أرجوكِ
اللعنة عليك يارجل الحفل
حسناً
لن أقتلك
خذ ذلك الطريق
إنه طريق مختصر
سيأخذك مباشرة للطريق الرئيسي
شكراً لكِ ( وينستون )
شكراً
لاتلمسي أي شيء في المقصورة
جميعها مصابه
ليس هنالك طريق
أنتي تكذبين علي ( ياونستون )
ليس هنالك طريق هنا
تباً لكِ يا ( ونستون )
ليس  هنالك طريق
تباً
لا
( بيرت ) اللعين
( بيرت )
أخبرتكم
قلت لك يا ( بيرت )
لقد فعلتها و نجوت
! ماهذا
تـرجـمـة و تـعديـل حـسيـن علي
©  « @HUSSAIIINALI »  ©
تعديل التوقيت
OzOz